EESTI KEELE INSTITUUDI
TARKVARA LITSENTSILEPING

Autoriõigus © Eesti Keele Instituut.

e-post: litsents@eki.ee

URL: http://www.eki.ee/tarkvara/

Käesoleva litsentsilepinguga on selle tarkvaratoote kasutajail õigus tarkvara kasutada mistahes eesmärgil, sh levitada, kopeerida, muuta, kasutada muu tarkvara koosseisus ja müüa järgnevatel tingimustel:

Käesolev litsentsileping tuleb muutmata kujul säilitada kõigi selle tarkvara koopiate juures.
Ei Eesti Keele Instituut ega tarkvara autor(id) ei vastuta mistahes otseste või kaudsete kahjude eest, mis võivad johtuda selle tarkvaratoote kasutamisest.
EKI jagab tarkvara sooviga edendada eesti keele uuringuid ja soodustada eesti keele kasutust kiiresti arenevas infotehnoloogias, kuid ei võta sellega endale lisakohustusi – EKI ei taga tarkvara sobivust konkreetseks otstarbeks, ei kohustu tarkvara täiustama või põhjalikumalt kirjeldama kasutatud algoritme. (Mis muidugi ei tähenda, et me seda ei tee).
Teavitamispalve:

Kui te modifitseerite EKI tarkvara või kasutate seda uue toote koosseisus, oleks meil hea meel sellest kuulda ja vajadusel abistada. Palun andke kasutamisest märku e-posti aadressil litsents@eki.ee või kirjutage
Eesti keele instituut
Roosikrantsi 6
10119 Tallinn
---------- litsentsilepingu lõpp ----------
